## 限制相关问题
#### 发送邮件有什么限制？
1. 不管是通过控制台还是 API 发送邮件，单个任务的发送量上限为100。您可以多次调用发送邮件 API 实现批量邮件的发送。
2.  发送邮件时需使用对应类型的发信域名，即使用触发类型的域名发送触发邮件，批量类型的域名发送批量邮件。

#### 发信域名有什么限制？
1. 您最多可以验证5个发信域名，建议创建 2 个不同的域名，用来区分触发邮件和批量邮件。如果您需要验证更多域名，请[联系我们](https://intl.cloud.tencent.com/contact-sales)。
2. 建议您使用子域名，避免因为外发信誉等问题影响主域名。
3. 如果某个发信域名成功创建了发信地址，则不可删除该域名。未添加过发信地址的域名可以删除。

#### 邮件模板有什么限制？
1. 您最多可以拥有1000个邮件模板。
2. 邮件模板建议添加明确的退订链接或反馈地址。

#### 事件推送有什么限制？
1. 您只能设定一个 URL 接收来自腾讯云 DMS 的事件推送。

#### 数据统计有什么限制?
1. 数据统计的开始日期和结束日期最多相差7天。

#### 输入和上传的字数限制及文件大小限制？
具体字数及文件大小限制如下:
| 名称 | 类型 | 限制 |
|--|--|--|
| 任务名称 | 输入栏 | 60字符 |
| 收件人地址 | 输入栏+导入 | 至多100个 |
| 发信地址 | 输入栏 | 已验证域名 |
| 发信人名称 | 输入栏 | 30字符 |
| 回信地址 | 输入栏 | 至多3个 |
| 邮件标题 | 输入栏 | 60字符 |
| 邮件正文 | html | 200KB |
| 模板自定义值 | json | 100KB |
| 域名 | 输入栏 | 60字符 |
| 模板名称 | 输入栏 | 60字符 |
| URL | 输入栏 | 60字符 |
| 邮件地址长度 | 输入栏 | 64字符 |